BUÉK!

A dolgok jelenlegi állása szerint jövőhéten már a suliban folytatjuk..
viszont..
Új témával folytatjuk: Active Directory 

Mivel ehhez a nulláról telepítünk majd szervert és klienst is, a hétre leginkább csak elméleti anyagot adnék, kis gyakorlati ismétléssel 
(aki úgy érzi, a virtuális gép telepítése gondot okozhat).

Olvassák át a következőket:
AD_elm_bevezetes_2021.docx: ebben néhány alapfogalommal és a főbb kifejezésekkel ismerkedhetnek meg.
Active Directory 2021.pptx: ez tömörebben tartalmazza az AD alapokat, de itt-ott ki is egészíti.

AD_alap_2021.docx: gyakorlati feladat, amelyben egy alap telepítés feladatait és adatait találják meg. 
Ugyanezekkel az adatokkal telepítünk majd a suliban is új gépeket, vegyék észre, hogy nincs még DNS kiszolgáló, csak DHCP. 

És hogy meg legyen a digitális érzés, ajánlok néhány youtube videót 
(kedvcsinálónak az AD-hoz, illetve az egyéni anyagok kereséséhez a témában). 
A videók alapvetően Windows Server 2003/2008 körül készülhettek, de az AD elmélete ugyanaz. 
És van benne sok szép ábra, kevés angoltudással is érthető, stb.. :)


Active Directory 2021.pptx

AD_elm_bevezetes_2021.docx

AD_alapTelepites_2021.docx

MCITP 70-640: Introduction To Active Directory
	
	https://youtu.be/OTpbQkW3kj4
	
MCITP 70-640: Active Directory forest and trees

	https://youtu.be/Whh3kPS0FdA